Repository: sunfounder/raspad3
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/obtain_the_ip_of the_raspi.po
Languages: ja

source: Obtain the IP Address of the Raspberry Pi
ja: RaspberryPiのIPアドレスを取得する

source: With a Screen
ja: スクリーン付き

source: If you have a screen, it will be easy for you to get the IP address of Raspberry Pi.
ja: 画面があれば、RaspberryPiのIPアドレスを簡単に取得できます。

source: Required Components
ja: 必要なコンポーネント

source: Any Raspberry Pi
ja: ラズベリーパイ

source: 1 * Power Adapter
ja: 1 *電源アダプター

source: 1 * Micro SD card
ja: 1 *マイクロSDカード

source: 1 * Screen Power Adapter
ja: 1 *スクリーン電源アダプター

source: 1 * HDMI cable
ja: 1 * HDMIケーブル

source: 1 * Screen
ja: 1 *画面

source: 1 * Mouse
ja: 1 *マウス

source: 1 * Keyboard
ja: 1 *キーボード

source: Insert the micro-SD card with the Raspberry Pi OS image into the micro SD card slot on the underside of the Raspberry Pi.
ja: Raspberry PiOSイメージが入ったmicroSDカードをRaspberryPiの下側にあるmicroSDカードスロットに挿入します。

source: Plug in the Mouse and Keyboard.
ja: マウスとキーボードを接続します。

source: Connect the screen to the Raspberry Pi’s HDMI port. Make sure the screen is plugged into a wall socket and turned on.
ja: 画面をRaspberryPiのHDMIポートに接続します。 画面が壁のコンセントに差し込まれ、オンになっていることを確認します。

source: For the Raspberry Pi 4 models, connect the screen to the HDMI0 port, nearest to the power-in socket.
ja: Raspberry Pi 4モデルの場合、画面を電源入力ソケットに最も近いHDMI0ポートに接続します。

source: Use the power adapter to power the Raspberry Pi. After a few seconds, the Raspberry Pi OS desktop will be displayed.
ja: 電源アダプタを使用して、RaspberryPiに電力を供給します。 数秒後、Raspberry PiOSデスクトップが表示されます。

source: Hover the cursor over the WiFi icon, and the IP address of the Raspberry Pi will be displayed.
ja: WiFiアイコンにカーソルを合わせると、RaspberryPiのIPアドレスが表示されます。

source: Without a Screen
ja: 画面なし

source: After the Raspberry Pi is connected to WIFI, we need to get the IP address of it. There are many ways to know the IP address, and two of them are listed as follows.
ja: Raspberry PiをWIFIに接続したら、そのIPアドレスを取得する必要があります。 IPアドレスを知る方法はたくさんありますが、そのうちの2つを以下に示します。

source: **1. Checking via the router**
ja: ** 1。 ルーター経由での確認**

source: Check the addresses assigned to Raspberry Pi on the administration interface of the router.
ja: ルータの管理インターフェイスでRaspberryPiに割り当てられているアドレスを確認してください。

source: The default hostname of the Raspberry Pi OS is raspberrypi. If you are using an ArchLinuxARM system, please find alarmpi.
ja: Raspberry PiOSのデフォルトのホスト名はraspberrypiです。 ArchLinuxARMシステムを使用している場合は、alarmpiを見つけてください。

source: **2. Network Segment Scanning**
ja: ** 2。 ネットワークセグメントスキャン**

source: Network scanning applications can be used to look up the IP address of Raspberry Pi, such as Advanced IP Scanner.
ja: ネットワークスキャンアプリケーションを使用して、Advanced IPScannerなどのRaspberryPiのIPアドレスを検索できます。

source: Scan the IP range set, and the names of all connected devices will be displayed. The default hostname of the Raspberry Pi OS is raspberrypi.
ja: 設定されたIP範囲をスキャンすると、接続されているすべてのデバイスの名前が表示されます。 Raspberry PiOSのデフォルトのホスト名はraspberrypiです。
